# 明日方舟 · 抽卡表

> 来源：Kengxxiao/ArknightsGameData
> 原始链接：https://github.com/Kengxxiao/ArknightsGameData/blob/master/zh_CN/gamedata/excel/gacha_table.json
> 分类：numerical
> 标签：明日方舟, 数据解包, 抽卡表

## 概述
卡池配置/概率/保底规则

## 正文
## 数据结构概览

- 文件大小：0.4 MB
- 顶层键数量：19
- 顶层键列表（前50个）：

  - `gachaPoolClient`
  - `newbeeGachaPoolClient`
  - `specialRecruitPool`
  - `gachaTags`
  - `recruitPool`
  - `potentialMaterialConverter`
  - `classicPotentialMaterialConverter`
  - `recruitRarityTable`
  - `specialTagRarityTable`
  - `recruitDetail`
  - `showGachaLogEntry`
  - `carousel`
  - `freeGacha`
  - `limitTenGachaItem`
  - `linkageTenGachaItem`
  - `normalGachaItem`
  - `fesGachaPoolRelateItem`
  - `dicRecruit6StarHint`
  - `specialGachaPercentDict`

## 样本数据（第一个条目：`gachaPoolClient`）

```json
[
  {
    "gachaPoolId": "NORM_0_1_1",
    "gachaIndex": 634,
    "openTime": 1548727200,
    "endTime": 1557950399,
    "gachaPoolName": "适合多种场合的强力干员",
    "gachaPoolSummary": "结束于5月16日 03:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【强力干员】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n能天使 / 安洁莉娜 （占6★出率的50%） \n★★★★★\\n天火 / 凛冬 / 可颂 （占5★出率的50%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%。如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员。\n在任何一个【标准寻访】中，没有获得6星干员时，都会累积次数，该次数不会因为【标准寻访】的结束而清零。因为累积次数而增加的获得概率，也会应用于接下来任意一次【标准寻访】。\n【注意】任何时候在任意一个【标准寻访】中获得6星干员，后续在【标准寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%。\n",
    "guaranteeName": null,
    "guarantee5Avail": 1,
    "guarantee5Count": 10,
    "LMTGSID": null,
    "CDPrimColor": null,
    "CDSecColor": null,
    "freeBackColor": null,
    "gachaRuleType": "NORMAL",
    "dynMeta": null,
    "linkageRuleId": null,
    "linkageParam": null,
    "limitParam": null
  },
  {
    "gachaPoolId": "NORM_0_1_2",
    "gachaIndex": 633,
    "openTime": 1557950400,
    "endTime": 1559181599,
    "gachaPoolName": "适合多种场合的强力干员",
    "gachaPoolSummary": "结束于5月30日 09:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【强力干员】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n推进之王 / 夜莺 （占6★出率的50%） \n★★★★★\\n白金 / 芙兰卡 / 德克萨斯 （占5★出率的50%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%。如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员。\n在任何一个【标准寻访】中，没有获得6星干员时，都会累积次数，该次数不会因为【标准寻访】的结束而清零。因为累积次数而增加的获得概率，也会应用于接下来任意一次【标准寻访】。\n【注意】任何时候在任意一个【标准寻访】中获得6星干员，后续在【标准寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%。",
    "guaranteeName": null,
    "guarantee5Avail": 1,
    "guarantee5Count": 10,
    "LMTGSID": null,
    "CDPrimColor": null,
    "CDSecColor": null,
    "freeBackColor": null,
    "gachaRuleType": "NORMAL",
    "dynMeta": null,
    "linkageRuleId": null,
    "linkageParam": null,
    "limitParam": null
  },
  {
    "gachaPoolId": "NORM_0_1_3",
    "gachaIndex": 632,
    "openTime": 1558576800,
    "endTime": 1559159999,
    "gachaPoolName": "银灰色的荣耀",
    "gachaPoolSummary": "结束于5月30日 03:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【银灰色的荣耀】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n银灰（占6★出率的50%） \n★★★★★\\n初雪 / 崖心（占5★出率的50%）\n★★★★\\n角峰（占4★出率的20%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n空爆 / 芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%。如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员。\n在任何一个【标准寻访】中，没有获得6星干员时，都会累积次数，该次数不会因为【标准寻访】的结束而清零。因为累积次数而增加的获得概率，也会应用于接下来任意一次【标准寻访】。\n【注意】任何时候在任意一个【标准寻访】中获得6星干员，后续在【标准寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%。",
    "guaranteeName": null,
    "guarantee5Avail": 1,
    "guarantee5Count": 10,
    "LMTGSID": null,
    "CDPrimColor": null,
    "CDSecColor": null,
    "freeBackColor": null,
    "gachaRuleType": "NORMAL",
    "dynMeta": null,
    "linkageRuleId": null,
    "linkageParam": null,
    "limitParam": null
  },
  {
    "gachaPoolId": "NORM_0_1_4",
    "gachaIndex": 631,
    "openTime": 1559181600,
    "endTime": 1560369599,
    "gachaPoolName": "适合多种场合的强力干员",
    "gachaPoolSummary": "结束于6月13日 03:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【强力干员】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n伊芙利特 / 艾雅法拉（占6★出率的50%） \n★★★★★\\n梅尔 / 赫默 / 拉普兰德（占5★出率的50%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n斯卡蒂 / 能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n夜魔 / 白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n猎蜂 / 夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n月见夜 / 空爆 / 芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%。如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员。\n在任何一个【标准寻访】中，没有获得6星干员时，都会累积次数，该次数不会因为【标准寻访】的结束而清零。因为累积次数而增加的获得概率，也会应用于接下来任意一次【标准寻访】。\n【注意】任何时候在任意一个【标准寻访】中获得6星干员，后续在【标准寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%。\n",
    "guaranteeName": null,
    "guarantee5Avail": 1,
    "guarantee5Count": 10,
    "LMTGSID": null,
    "CDPrimColor": null,
    "CDSecColor": null,
    "freeBackColor": null,
    "gachaRuleType": "NORMAL",
    "dynMeta": null,
    "linkageRuleId": null,
    "linkageParam": null,
    "limitParam": null
  },
  {
    "gachaPoolId": "NORM_1_0_1",
    "gachaIndex": 630,
    "openTime": 1559181600,
    "endTime": 1560369599,
    "gachaPoolName": "搅动潮汐之剑",
    "gachaPoolSummary": "结束于6月13日 03:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【搅动潮汐之剑】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n斯卡蒂（占6★出率的50%） \n★★★★★\\n夜魔 / 临光（占5★出率的50%）\n★★★★\\n猎蜂 / 暗索（占4★出率的20%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n斯卡蒂 / 能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n夜魔 / 白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n猎蜂 / 夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n月见夜 / 空爆 / 芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%。如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员。\n在任何一个【标准寻访】中，没有获得6星干员时，都会累积次数，该次数不会因为【标准寻访】的结束而清零。因为累积次数而增加的获得概率，也会应用于接下来任意一次【标准寻访】。\n【注意】任何时候在任意一个【标准寻访】中获得6星干员，后续在【标准寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%。",
    "guaranteeName": null,
    "guarantee5Avail": 1,
    "guarantee5Count": 10,
    "LMTGSID": null,
    "CDPrimColor": null,
    "CDSecColor": null,
    "freeBackColor": null,
    "gachaRuleType": "NORMAL",
    "dynMeta": null,
    "linkageRuleId": null,
    "linkageParam": null,
    "limitParam": null
  },
  {
    "gachaPoolId": "NORM_1_0_2",
    "gachaIndex": 629,
    "openTime": 1560369600,
    "endTime": 1561579199,
    "gachaPoolName": "适合多种场合的强力干员",
    "gachaPoolSummary": "结束于6月27日 03:59",
    "gachaPoolDetail": "<@ga.title>【强力干员】干员列表</>\n\n<@ga.up>※出现率上升※</>\n★★★★★★\\n塞雷娅 / 闪灵（占6★出率的50%） \n★★★★★\\n真理 / 红 / 幽灵鲨（占5★出率的50%）\n\n<@ga.subtitle>※全部可能出现的干员※</>\n★★★★★★(2%)\\n斯卡蒂 / 能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 艾雅法拉 / 安洁莉娜 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰\n--------------------\n★★★★★(8%)\\n夜魔 / 白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 芙兰卡 / 拉普兰德 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 天火 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n猎蜂 / 夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 
```


## 策划参考价值
SLG策划参考：可用于分析角色成长体系、战斗数值框架、经济系统设计。
